[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Many big overseas companies
ក្រុមហ៊ុនបរទេសធំៗជាច្រើន។
have rules that
មានច្បាប់នោះ។
employees need to let the company know
និយោជិតត្រូវប្រាប់ក្រុមហ៊ុនឱ្យដឹង
if they are having office romances.
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងមានស្នេហាការិយាល័យ។
If the couple
ប្រសិនបើគូស្នេហ៍
are direct superior and subordinate,
គឺថ្នាក់លើផ្ទាល់ និងក្រោមបង្គាប់
they'll have to report to the company.
ពួកគេនឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅក្រុមហ៊ុន។
The company will adjust
ក្រុមហ៊ុននឹងកែតម្រូវ
their positions accordingly.
មុខតំណែងរបស់ពួកគេស្របតាម។
Report to the company?
រាយការណ៍ទៅក្រុមហ៊ុន?
This is over the line.
នេះគឺលើសបន្ទាត់។
But she's got a point.
ប៉ុន្តែនាងមានចំណុចមួយ។
If they are superior and subordinate,
បើ​ពួក​គេ​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ និង​ថ្នាក់ក្រោម
it's inevitable that
វាជៀសមិនរួចនោះទេ។
they'll take special care of each other.
ពួកគេនឹងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកជាពិសេស។
Right.
ត្រូវហើយ។
Taking care of each other?
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក?
When we were having a fight...
ពេលយើងឈ្លោះគ្នា...
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Finish this and hand it to me before tomorrow morning.
ចប់​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​ព្រឹក​ស្អែក។
[Special care from Ms. Fan]
[ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសពី កញ្ញា Fan]
♫The subway at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនៅម៉ោង 8:47♫
♫I'm three minutes short♫
♫ខ្ញុំខ្លីបីនាទី♫
♫In the last second of track and field speed♫
♫នៅក្នុងវិនាទីចុងក្រោយនៃបទ និងល្បឿនវាល♫
♫I make my way into the subway♫
♫ខ្ញុំចូលផ្លូវក្រោមដី♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well-said]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[0 dollar]
[0 ដុល្លារ]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Receipt]
[បង្កាន់ដៃ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫មានតែអ្នកដែលគ្មានរសជាតិទេដែលនឹងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 37]
[ភាគទី៣៧]
[I want to retire.]
[ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍។]
Experts suggest that
អ្នកជំនាញ​ណែនាំ​ថា​
China should gradually
ចិនគួរតែជាបណ្តើរៗ
raise the retirement age.
បង្កើនអាយុចូលនិវត្តន៍។
By 2035,
នៅឆ្នាំ 2035
the average retirement age of both men and women
អាយុចូលនិវត្តន៍ជាមធ្យមរបស់ទាំងបុរស និងស្ត្រី
should be increased by 3.8 years.
គួរតែត្រូវបានកើនឡើង 3,8 ឆ្នាំ។
No.
ទេ
I already had plans to retire.
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It was thanks to
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់
my good retirement plan
ផែនការចូលនិវត្តន៍ដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
that I pushed myself to work every day.
ដែលខ្ញុំជំរុញខ្លួនឯងឱ្យទៅធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Otherwise, I would just lie around like a couch potato.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកដូចដំឡូងបារាំង។
I've calculated
ខ្ញុំបានគណនា
how much I should save
តើខ្ញុំគួរសន្សំប៉ុន្មាន
to realize my retirement plan.
ដើម្បីសម្រេចផែនការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
If I take the pension and inflation
ប្រសិនបើខ្ញុំយកប្រាក់សោធននិវត្តន៍និងអតិផរណា
into consideration,
ក្នុងការពិចារណា,
I'll be able to retire
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ចូល​និវត្តន៍
in 15 years.
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
15 years,
15 ឆ្នាំ,
that's really detailed.
នោះពិតជាលម្អិត។
I've been meticulous.
ខ្ញុំ​បាន​ល្អិតល្អន់។
How long will it be if you take me into consideration?
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅពិចារណា?
You are unexpected, aren't you?
អ្នកនឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
So I was not in your plan.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​គម្រោង​របស់​អ្នក​ទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What's your retirement plan?
តើផែនការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I wanted to be promoted
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
as the team leader before I retire.
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម មុនពេលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
But you took the position.
ប៉ុន្តែអ្នកបានកាន់តំណែង។
I'm fine with you taking it.
ខ្ញុំមិនអីទេដែលអ្នកយកវា។
My plan is
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ
to retire with you,
ចូលនិវត្តន៍ជាមួយអ្នក
travel around the world,
ធ្វើដំណើរ​ជុំវិញ​ពិភពលោក,
play cards, have some drinks,
លេងបៀរ ផឹកស៊ីខ្លះ
and dance on the square from time to time.
និងរាំនៅលើទីលានម្តងម្កាល។
I can't think about it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវាទៀតទេ។
It made me happy just to think about it.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Everyone, I'm here to say goodbye.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
You guys take care.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
See you.
លាហើយ។
You joined the Administration Department last year.
អ្នកបានចូលបម្រើការងារនៅនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលកាលពីឆ្នាំមុន។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Your name is...
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ...
Xing.
ស៊ីង។
Alright, Xing.
យល់ព្រម Xing ។
It looks like
វា​ដូចជា
you are changing your job.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់អ្នក។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Which company are you going to?
តើអ្នកនឹងទៅក្រុមហ៊ុនមួយណា?
Did they double your salary?
តើពួកគេទទួលបានប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដងទេ?
You are starting your own business?
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Should I call you Mr. Xing?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាលោក Xing ទេ?
No.
ទេ
I'm retired.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
You are funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
Retired?
ចូលនិវត្តន៍?
You should cool yourself down before you retire.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រជាក់មុនពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
there's a retirement contract machine in our company?
មានម៉ាស៊ីនកិច្ចសន្យាចូលនិវត្តន៍នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
What retirement contract machine?
តើម៉ាស៊ីនកិច្ចសន្យាចូលនិវត្តន៍អ្វី?
There's a small room
មានបន្ទប់តូចមួយ
at the end of the hall on the third floor underground.
នៅចុងបញ្ចប់នៃសាលនៅជាន់ទី 3 ក្រោមដី។
The machine is inside that room.
ម៉ាស៊ីនស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
Once you input your goal of retirement,
នៅពេលអ្នកបញ្ចូលគោលដៅចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក
the machine will calculate the time of retirement for you.
ម៉ាស៊ីននឹងគណនាពេលវេលាចូលនិវត្តន៍សម្រាប់អ្នក។
Then, you can sign the contract with the machine.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចុះកិច្ចសន្យាជាមួយម៉ាស៊ីន។
When it's time,
ដល់ពេល
you can just retire.
អ្នកគ្រាន់តែអាចចូលនិវត្តន៍។
I went for it after I knew this.
ខ្ញុំបានទៅរកវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
I input my goal
ខ្ញុំបញ្ចូលគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
and the retirement time calculated by the machine
និងពេលវេលាចូលនិវត្តន៍ដែលគណនាដោយម៉ាស៊ីន
was seven days later.
គឺប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមក។
And today is the day.
ហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've been thinking
ខ្ញុំបានគិត
whether my goal of retirement
ថាតើគោលដៅនៃការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
was too easy to reach.
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការឈានដល់។
But
ប៉ុន្តែ
I've always wanted to live a quieter life.
ខ្ញុំតែងតែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ជាងនេះ។
But it's strange that
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
how did the machine know
តើម៉ាស៊ីនដឹងដោយរបៀបណា
my dad rent a land for me
ប៉ាខ្ញុំជួលដីអោយខ្ញុំ
in the countryside?
នៅ​ជនបទ?
It gave me such a short...
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លីបែបនេះ ...
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Where is everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Xing from Administration Department?
Xing មកពីនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល?
Are you Xing Zhaolin?
តើអ្នកជា Xing Zhaolin មែនទេ?
No, my name is Xing Fei.
ទេ ខ្ញុំឈ្មោះ Xing Fei ។
Xing...
ស៊ីង...
You were named by a girl's name?
តើអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះដោយក្មេងស្រី?
No, it's not the Fei as in a girl's name.
ទេ វាមិនមែនជា Fei ដូចនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រីនោះទេ។
It's
វាជា
the Fei
ហ្វេ
as in a boy's name.
ដូចជានៅក្នុងឈ្មោះរបស់ក្មេងប្រុស។
My name is...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
[Gofa Technology retirement contract machine version 1.0]
[Gofa Technology កំណែម៉ាស៊ីនកិច្ចសន្យាចូលនិវត្តន៍ 1.0]
[Your contract period before retirement]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកមុនពេលចូលនិវត្តន៍]
We can try this.
យើងអាចសាកល្បងវាបាន។
When did we have this machine
តើយើងមានម៉ាស៊ីននេះនៅពេលណា?
in our company?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
Why didn't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
I've been here for more than 10 years.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ។
I've never heard of it before.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
I guess it's a new thing.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងថ្មី។
I think they all came here after they heard about Xing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទី​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បាន​ឮ​អំពី Xing។
Some did.
អ្នកខ្លះបានធ្វើ។
It's not their first time here for many people.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because they can't make up their mind.
ព្រោះ​គេ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន។
Once you submitted your retirement goal,
នៅពេលដែលអ្នកបានដាក់គោលដៅចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក
it would affect your retirement date.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កាលបរិច្ឆេទចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
So they have to be very cautious.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់​។
Yes, that's true.
បាទ​នោះ​ជា​ការពិត។
Why are you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
Are you retiring today?
តើអ្នកចូលនិវត្តន៍ថ្ងៃនេះទេ?
[Your contract period is infinite before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺគ្មានកំណត់មុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
Never?
មិនដែល?
Sick.
ឈឺ។
This means that
នេះ​មានន័យថា
[Your contract period is infinite before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺគ្មានកំណត់មុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
I'll contribute
ខ្ញុំនឹងរួមចំណែក
till the last moment of my life.
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The more capable I am, the longer I need to work.
សមត្ថភាពកាន់តែច្រើន ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយូរ។
[Your contract period is infinite before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺគ្មានកំណត់មុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
I won't stop working unless I die.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ធ្វើការទេ លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
Work till I die.
ធ្វើការរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
-What a weirdo! -Working for the rest of your life?
- ចម្លែកអី!  - ធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
Crazy.
ឆ្កួត។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
He's so full of himself.
គាត់ពេញដោយខ្លួនគាត់ណាស់។
Don't just wait there.
កុំចាំតែនៅទីនោះ។
Go.
ទៅ។
It's your turn.
ដល់វេន​អ្នក។
What are you waiting for? Go.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ទៅ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Mr. Ji, I haven't made up my mind yet.
លោក Ji ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតនៅឡើយទេ។
Why don't you go first?
ម៉េចមិនទៅមុន?
You go first. Let me think about it.
អ្នកទៅមុន។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
I'll need to be more cautious.
ខ្ញុំនឹងត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
How about I go first?
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន?
I have kept my retirement plan to myself for 8 years.
ខ្ញុំបានរក្សាផែនការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំអស់រយៈពេល 8 ឆ្នាំ។
Now is the time to show it.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញវា។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
How many years?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
It's undoubtedly a high-tech machine.
វាពិតជាម៉ាស៊ីនដែលមានបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
It's exactly as I expected.
វាពិតជាដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
[Fan Sisi]
[អ្នកគាំទ្រចំហៀង]
[You contract period is 15 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 15 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
15 years.
15 ឆ្នាំ។
Shouldn't we check...
តើ​យើង​គួរ​ពិនិត្យ...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's your turn. Hurry up.
ដល់វេន​អ្នក។  ប្រញាប់​ឡើង។
Go.
ទៅ។
No, my mind suddenly went blank.
ទេ ចិត្តខ្ញុំស្រាប់តែទទេ។
I don't know what to write.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Well...
អញ្ចឹង...
Go.
ទៅ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Good luck.
សំណាងល្អ។
[Your contract period before retirement]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកមុនពេលចូលនិវត្តន៍]
If I want to retire at the same time with Sisi,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍ក្នុងពេលតែមួយជាមួយ Sisi
I need 15 years.
ខ្ញុំត្រូវការ 15 ឆ្នាំ។
If the time was calculated according to the difficulty of the goal,
ប្រសិនបើពេលវេលាត្រូវបានគណនាដោយភាពលំបាកនៃគោលដៅ។
what goals should I input?
តើខ្ញុំគួរបញ្ចូលគោលដៅអ្វីខ្លះ?
Mashuai, where is Sisi?
Mashuai, Sisi នៅឯណា?
I think he went to the R&D department
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅនាយកដ្ឋាន R&D
for a new project meeting.
សម្រាប់ការប្រជុំគម្រោងថ្មី។
Didn't she say
តើនាងបាននិយាយទេ។
the project was too difficult yesterday
គម្រោងនេះពិបាកពេកកាលពីម្សិលមិញ
that she wanted to decline?
ថានាងចង់បដិសេធ?
I just heard that
ខ្ញុំទើបតែលឺថា
she changed her mind and agreed to take it.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត ហើយយល់ព្រមទទួលយកវា។
She complained she was tired yesterday, she's working more today?
នាងបានត្អូញត្អែរថានាងនឿយហត់កាលពីម្សិលមិញនាងធ្វើការច្រើនជាងនេះទេ?
Women are so fickle.
ស្ត្រី​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់​។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what's your retirement age?
តើអាយុចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Since you asked, Tianran.
តាំងពីអ្នកសួរថា ធានរ៉ាន់។
I don't quite understand
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
what it means.
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច។
[Bai Mashuai]
[Bai Mashuai]
[Your contract period is 4,018 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 4,018 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
4,018 years?
4,018 ឆ្នាំ?
What is your goal?
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
To purchase the galaxy?
ដើម្បីទិញកាឡាក់ស៊ី?
[Bai Mashuai]
[Bai Mashuai]
[Your contract period is minus 4,018 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺដក 4,018 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
It's minus.
វាជាដក។
Minus?
ដក?
[Bai Mashuai]
[Bai Mashuai]
[Your contract period is minus 4,018 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺដក 4,018 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
The machine must be broken.
ម៉ាស៊ីនត្រូវតែខូច។
[Bai Mashuai]
[Bai Mashuai]
[Your contract period is minus 4,018 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺដក 4,018 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
It must be broken.
វាត្រូវតែខូច។
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
[Yao Siwen]
[យ៉ាវ ស៊ីវេន]
[Your contract period is 50 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 50 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
50 years.
50 ឆ្នាំ។
Jiang Mei.
ជាំងម៉ី។
What's your retirement goal?
តើគោលដៅចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
My goal
គោលដៅ​របស់ខ្ញុំ
is to save enough money that can't be used up.
គឺត្រូវសន្សំប្រាក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ ដែលមិនអាចប្រើប្រាស់បាន។
Tianran, look.
ធានរ៉ាន មើល។
If I work hard
ប្រសិនបើខ្ញុំខិតខំ
for the rest of my life,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
[Jiang Mei]
[Jiang Mei]
[Your contract period is 33 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 33 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
[Retirement goal: saving up 3 million]
[គោលដៅចូលនិវត្តន៍៖ សន្សំបាន ៣លាន]
I can save up 3 million.
ខ្ញុំអាចសន្សំបាន 3 លាន។
I'm full of positive energy.
ខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពលវិជ្ជមាន។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Why did you get unreadable code?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានលេខកូដដែលមិនអាចអានបាន?
The machine calculated more than 4,000 years for Bai Mashuai,
ម៉ាស៊ីននេះបានគណនាជាង 4,000 ឆ្នាំសម្រាប់ Bai Mashuai,
why didn't it figure things out for you?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនយល់អំពីរឿងសម្រាប់អ្នក?
Show me
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
your retirement goal.
គោលដៅចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
No, no.
ទេ​ទេ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
So petty.
ដូច្នេះតិចតួច។
Go.
ទៅ។
Why isn't Fan Sisi back yet?
ហេតុអ្វី Fan Sisi មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Since when did she work so hard?
តើ​នាង​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
[Your contract period before retirement]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកមុនពេលចូលនិវត្តន៍]
[Ji Huahua]
[Ji Huahua]
[Retirement goal: transforming into Ultraman to fight the monsters, maintaining world peace.]
[គោលដៅចូលនិវត្តន៍៖ ការបំប្លែងទៅជា Ultraman ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែក រក្សាសន្តិភាពពិភពលោក។]
Is it impossible to reach?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឈានដល់?
No.
ទេ
Always believe there will be a light of hope.
ជឿជានិច្ចថានឹងមានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
Where did the light come from?
តើពន្លឺមកពីណា?
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
I want to take Sisi to romantic Turkey,
ខ្ញុំចង់នាំ Sisi ទៅទួរគីមនោសញ្ចេតនា
and go visit Tokyo and Paris together.
ហើយទៅលេងតូក្យូ និងប៉ារីសជាមួយគ្នា។
Li Tianran from Planning Department 3,
Li Tianran មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3,
do you confirm your retirement goal?
តើអ្នកបញ្ជាក់គោលដៅចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Your contract period is 50 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 50 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
Darn it.
ហ៊ាន។
50 years?
50 ឆ្នាំ?
That's too long.
វាវែងពេក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We'll visit Thailand, Singapore,
យើងនឹងទៅលេងប្រទេសថៃ សិង្ហបុរី
and Indonesia instead.
និងឥណ្ឌូនេស៊ីជំនួសវិញ។
We'll try curry, Bak Kut Teh and Kue Lapis from Indonesia.
យើងនឹងសាកល្បង Curry, Bak Kut Teh និង Kue Lapis មកពីប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Your contract period is 35 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 35 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
I still have to work for 35 years even if I changed my goal to SE Asia.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​រយៈ​ពេល 35 ឆ្នាំ បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គោល​ដៅ​ទៅ​តំបន់​អាស៊ី​អាគ្នេយ៍​ក៏​ដោយ។
I'll hold her hand,
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃនាង
walk with her under the sky,
ដើរជាមួយនាងនៅក្រោមមេឃ
and watch the stars
ហើយមើលផ្កាយ
at night.
នៅ​ពេលយប់។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Your contract period is 8 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 8 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
Man,
បុរស
it still takes me 8 years to be able to just walk with her?
វានៅតែត្រូវការខ្ញុំ 8 ឆ្នាំដើម្បីអាចដើរជាមួយនាង?
Use lyrics as your goal may involve copyright issues.
ប្រើអត្ថបទចម្រៀង ព្រោះគោលដៅរបស់អ្នកអាចពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហារក្សាសិទ្ធិ។
I suggest you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
correct it in time
កែវាឱ្យទាន់ពេលវេលា
and change your goal.
និងផ្លាស់ប្តូរគោលដៅរបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
Watch me.
មើល​ខ្ញុំ។
Ms. Wu, can you sign this?
អ្នកស្រី វូ តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះបានទេ?
She's not here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
[Wu Yimei]
[Wu Yimei]
[Your contract period is 15 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 15 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
Every year, allow me to freely use Botox, Hearty, Derma Shine,
រាល់ឆ្នាំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើ Botox, Hearty, Derma Shine ដោយសេរី។
Juvederm, anti-aging and wrinkle removal products.
Juvederm ផលិតផលប្រឆាំងភាពចាស់ និងបំបាត់ភាពជ្រីវជ្រួញ។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Your contract period is 25 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 25 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Why does it only take her 15 years?
ហេតុអ្វីបានជានាងចំណាយពេលត្រឹមតែ 15 ឆ្នាំ?
Why 15 years for her,
ហេតុអ្វី 15 ឆ្នាំសម្រាប់នាង,
25 years for me?
២៥ ឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ?
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Director Yao, let me do this.
នាយក Yao អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
Ji, this is very important.
Ji, នេះគឺសំខាន់ណាស់។
You need to work overtime.
អ្នកត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
No problem. I'll try to finish it earlier.
គ្មាន​បញ្ហា។  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចប់វាមុន។
Let's share.
តោះចែករំលែក។
Leave the hardest part to me.
ទុកផ្នែកដែលពិបាកបំផុតមកខ្ញុំ។
So we can speed up the progress.
ដូច្នេះយើងអាចបង្កើនល្បឿនដំណើរការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
help you with the presentation.
ជួយអ្នកក្នុងការធ្វើបទបង្ហាញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Did I travel through time?
តើខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាទេ?
Idiot.
ល្ងង់។
You are the only one who can't tell
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនអាចប្រាប់បាន។
the key reason.
មូលហេតុសំខាន់។
What's it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Your retirement time
ពេលវេលាចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
concerns not only your personal goals
ការព្រួយបារម្ភមិនត្រឹមតែគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but also your work performance.
ប៉ុន្តែក៏ដំណើរការការងាររបស់អ្នកផងដែរ។
If you do your work well, you can retire earlier.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ អ្នកអាចចូលនិវត្តន៍មុននេះ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
they were so active.
ពួកគេសកម្មណាស់។
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Really?
ពិតជា?
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I have 5 meetings to attend.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំចំនួន 5 ដើម្បីចូលរួម។
Let's go home together after work.
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
We haven't had dinner together for a long time.
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Your contract period is 25 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 25 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
[Data analysis of the value between one's personal ability and one's retirement age]
[ការវិភាគទិន្នន័យនៃតម្លៃរវាងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់ និងអាយុចូលនិវត្តន៍]
[Difficulty level]
[កម្រិតលំបាក]
[Personal ability: average]
[សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន៖ មធ្យម]
[Data analysis of the value between one's personal ability and one's retirement age]
[ការវិភាគទិន្នន័យនៃតម្លៃរវាងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់ និងអាយុចូលនិវត្តន៍]
[Work performance: moderate]
[ការអនុវត្តការងារ៖ កម្រិតមធ្យម]
[Career prospects: unknown]
[អនាគតអាជីព៖ មិនស្គាល់]
[Data analysis of the value between one's personal ability and one's retirement age]
[ការវិភាគទិន្នន័យនៃតម្លៃរវាងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់ និងអាយុចូលនិវត្តន៍]
[Outside risks: big]
[ហានិភ័យខាងក្រៅ៖ ធំ]
[Force majeure: a lot]
[ឧប្បត្តិហេតុ៖ ច្រើន]
[Data analysis of the value between one's personal ability and one's retirement age]
[ការវិភាគទិន្នន័យនៃតម្លៃរវាងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់ និងអាយុចូលនិវត្តន៍]
[Inflation rate]
[អត្រា​អតិផរណា]
[Economic growth speed]
[ល្បឿនកំណើនសេដ្ឋកិច្ច]
[Data analysis of the value between one's personal ability and one's retirement age]
[ការវិភាគទិន្នន័យនៃតម្លៃរវាងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់ និងអាយុចូលនិវត្តន៍]
[Contract period before retirement in calculation]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យាមុនពេលចូលនិវត្តន៍ក្នុងការគណនា]
I hate working overtime.
ខ្ញុំស្អប់ការងារបន្ថែមម៉ោង។
No.
ទេ
Fan Sisi, come on!
Fan Sisi មក!
If I can finish
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចប់
the KPI of next year within this year,
KPI នៃឆ្នាំក្រោយ ក្នុងឆ្នាំនេះ
I can use next year
ខ្ញុំអាចប្រើនៅឆ្នាំក្រោយ
to finish the KPI of the third and the fourth year.
ដើម្បីបញ្ចប់ KPI នៃឆ្នាំទី 3 និងទី 4 ។
Then in my fourth year,
បន្ទាប់មកនៅឆ្នាំទីបួនរបស់ខ្ញុំ
I can finish the KPI of the fifth year.
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ KPI នៃឆ្នាំទីប្រាំ។
No, no.
ទេ​ទេ។
Let me sleep for five more seconds.
ឱ្យខ្ញុំដេកប្រាំវិនាទីទៀត។
Just five more seconds.
គ្រាន់តែប្រាំវិនាទីទៀត។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I went to your house.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
You weren't home,
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះទេ
so I came here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
Why are you laughing like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចបែបនេះ?
Did you win the lottery?
តើអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតទេ?
It's harder than that.
វាពិបាកជាងនោះ។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Retirement goal: have ample food and clothing, drink tea, play chess and purchase time card]
[គោលដៅចូលនិវត្តន៍៖ មានអាហារ និងសំលៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ ផឹកតែ លេងអុក និងទិញកាតពេលវេលា]
Your retirement goal is quite down-to-earth.
គោលដៅចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកគឺពិតជាធ្លាក់ចុះពីផែនដី។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Retirement goal: have ample food and clothing, drink tea, play chess and purchase time card]
[គោលដៅចូលនិវត្តន៍៖ មានអាហារ និងសំលៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ ផឹកតែ លេងអុក និងទិញកាតពេលវេលា]
[Your contract period is 15 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 15 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
The key is
គន្លឹះគឺ
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Retirement goal: have ample food and clothing, drink tea, play chess and purchase time card]
[គោលដៅចូលនិវត្តន៍៖ មានអាហារ និងសំលៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ ផឹកតែ លេងអុក និងទិញកាតពេលវេលា]
[Your contract period is 15 years before retirement.]
[រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 15 ឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
15 years.
15 ឆ្នាំ។
I failed
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ
more than 30 times
ច្រើនជាង 30 ដង
and calculated meticulously
និងគណនាយ៉ាងម៉ត់ចត់
before I got this number.
មុនពេលខ្ញុំទទួលបានលេខនេះ។
Sisi,
ស៊ីស៊ី
we can retire at the same time.
យើងអាចចូលនិវត្តន៍ក្នុងពេលតែមួយ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I'm not in your retirement plan.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងផែនការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកទេ។
But I still want you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នក។
in my plan.
នៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
[Enjoy the freedom traveling in Bali]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពធ្វើដំណើរនៅកោះបាលី]
[Enjoy the freedom eating as many crayfish and hairy crabs as we want to]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំក្ដាម និងក្តាមរោមច្រើនតាមដែលយើងចង់]
[Enjoy the freedom having unlimited access to all the entertainment apps]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពដែលមានការចូលប្រើគ្មានដែនកំណត់ចំពោះកម្មវិធីកម្សាន្តទាំងអស់]
[Be with Li Tianran]
[នៅជាមួយ Li Tianran]
[Enjoy the freedom traveling in Bali]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពធ្វើដំណើរនៅកោះបាលី]
[Enjoy the freedom eating as many crayfish and hairy crabs as we want to]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំក្ដាម និងក្តាមរោមច្រើនតាមដែលយើងចង់]
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
[Enjoy the freedom traveling in Bali]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពធ្វើដំណើរនៅកោះបាលី]
[Enjoy the freedom eating as many crayfish and hairy crabs as we want to]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំក្ដាម និងក្តាមរោមច្រើនតាមដែលយើងចង់]
[Enjoy the freedom having unlimited access to all the entertainment apps]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពដែលមានការចូលប្រើគ្មានដែនកំណត់ចំពោះកម្មវិធីកម្សាន្តទាំងអស់]
Don't forget
កុំភ្លេច
if we work overtime, we can retire earlier.
ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ម៉ោង​យើង​អាច​ចូល​និវត្តន៍​មុន​នេះ​។
Let's work hard and do this together.
ចូរ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
[Enjoy the freedom traveling in Bali]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពធ្វើដំណើរនៅកោះបាលី]
[Enjoy the freedom eating as many crayfish and hairy crabs as we want to]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំក្ដាម និងក្តាមរោមច្រើនតាមដែលយើងចង់]
[Enjoy the freedom having unlimited access to all the entertainment apps]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពដែលមានការចូលប្រើគ្មានដែនកំណត់ចំពោះកម្មវិធីកម្សាន្តទាំងអស់]
Maybe we can retire in 10 years.
ប្រហែលជាយើងអាចចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
You worked so hard these days
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
to retire earlier with me, didn't you?
ចូលនិវត្តន៍មុននេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
[Enjoy the freedom traveling in Bali]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពធ្វើដំណើរនៅកោះបាលី]
[Enjoy the freedom eating as many crayfish and hairy crabs as we want to]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំក្ដាម និងក្តាមរោមច្រើនតាមដែលយើងចង់]
[Enjoy the freedom having unlimited access to all the entertainment apps]
[រីករាយជាមួយសេរីភាពដែលមានការចូលប្រើគ្មានដែនកំណត់ចំពោះកម្មវិធីកម្សាន្តទាំងអស់]
Let's do this together
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
and try to reach our little goals as soon as possible.
ហើយព្យាយាមសម្រេចគោលដៅតូចៗរបស់យើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Get some sleep.
គេង​បន្តិច​សិន។
[Gaofa Technology Planning Department]
[នាយកដ្ឋានផែនការបច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Come on. The better you do,
ឆាប់​ឡើង។  កាន់តែល្អ អ្នកធ្វើ
the earlier I can retire.
ខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍មុននេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[Days counting down before Zheng Zhenghao takes over Gaofa Technology]
[ថ្ងៃរាប់ថយក្រោយមុនពេលលោក Zheng Zhenghao កាន់កាប់ Gaofa Technology]
The sooner you retire,
អ្នកចូលនិវត្តន៍កាន់តែឆាប់
the more I will earn.
ខ្ញុំនឹងរកបានកាន់តែច្រើន។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Tianran, let's go.
Tianran តោះទៅ។
You can go back first.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
I have to finish
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់
the proposal today.
សំណើថ្ងៃនេះ។
What proposal?
សំណើអ្វី?
The deadline is three days later, isn't it?
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺបីថ្ងៃទៀតមែនទេ?
Yes.
បាទ។
But I need to submit a new proposal by tomorrow
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដាក់សំណើថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក
for the meeting the day after tomorrow.
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
I thought if I push myself a bit,
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំរុញខ្លួនឯងបន្តិច
we can complete
យើងអាចបំពេញបាន។
this month's KPI in the first two weeks within this month.
KPI របស់ខែនេះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ដំបូងក្នុងខែនេះ។
For the rest of the month,
សម្រាប់ខែដែលនៅសល់។
we can try to finish
យើងអាចព្យាយាមបញ្ចប់
next month's KPI.
KPI នៅខែក្រោយ។
If we can
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
finish the monthly KPI
បញ្ចប់ KPI ប្រចាំខែ
in the first two week of the month,
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ដំបូងនៃខែ។
we can finish two or three years' work in just one year.
យើង​អាច​បញ្ចប់​ការងារ​ពីរ ឬ​បី​ឆ្នាំ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ឆ្នាំ។
You go back first. I'll finish soon.
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។  ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Bye.
លាហើយ។
[The scenario planning in the field of operation and maintenance]
[ផែនការសេណារីយ៉ូក្នុងវិស័យប្រតិបត្តិការ និងថែទាំ]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Didn't you say you wanted to have hot pot?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ក្តៅ​?
We finally got the delivery. Let's eat.
ទីបំផុតយើងទទួលបានការដឹកជញ្ជូន។  តោះ​ញាំ។
You can prepare first.
អ្នកអាចរៀបចំជាមុន។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
No matter how busy you are, you have to eat.
មិន​ថា​រវល់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ដែរ។
It won't take you much time.
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tianran, the hot pot is ready.
ធានរ៉ាន់ ឆាក្តៅរួចរាល់ហើយ។
I'll be ready soon.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
You haven't finished yet?
អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ទេ?
Okay, right away.
មិនអីទេ ភ្លាមៗ។
[Work hard] [Be a strong self]
[ឧស្សាហ៍ព្យាយាម] [ក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ]
[Opportunity] [Set sail for dreams]
[ឱកាស] [បើកទូកសម្រាប់សុបិន]
[Opportunity]  [Work hard] [Set sail for dreams]
[ឱកាស] [ខំប្រឹង] [បើកទូកទៅរកក្ដីសុបិន]
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Don't.
កុំ
Turn on the computer.
បើកកុំព្យូទ័រ។
I can still finish more of the PPT report.
ខ្ញុំនៅតែអាចបញ្ចប់របាយការណ៍ PPT បន្ថែមទៀត។
You passed out.
អ្នកបានឆ្លងផុត។
Forget about the PPT report.
ភ្លេចអំពីរបាយការណ៍ PPT ។
No, I didn't save it just now.
ទេ ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកវាឥឡូវនេះទេ។
All right, I saved it for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
What did you work so hard for?
តើអ្នកខំប្រឹងដើម្បីអ្វី?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
It's all because
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
I want to retire with you at the same time.
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍ជាមួយអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
If I don't work so hard,
បើខ្ញុំមិនប្រឹងប្រែងខ្លាំង
I won't make it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Silly.
ឆ្កួត។
Since we knew about this machine,
ចាប់តាំងពីយើងដឹងពីម៉ាស៊ីននេះ
we were led by the nose.
យើងត្រូវបានដឹកនាំដោយច្រមុះ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
How long has it been
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
since the last time we had a meal properly
តាំង​ពី​ពេល​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ត្រឹម​ត្រូវ
and had a good chat?
ហើយបានជជែកគ្នាល្អ?
Not to mention the time
មិននិយាយពីពេលវេលាទេ។
when we do nothing but just chill.
នៅពេលដែលយើងមិនធ្វើអ្វីសោះ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែត្រជាក់។
If we have to sacrifice
ប្រសិនបើយើងត្រូវលះបង់
the time we spent together
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
for the so-called
សម្រាប់អ្វីដែលគេហៅថា
earlier retirement,
ការចូលនិវត្តន៍មុន,
I'd rather not retire earlier.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលនិវត្តន៍មុននេះទេ។
I've made up my decision.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I'll ask to cancel the agreement.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
Can it be canceled?
តើអាចលុបចោលបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is too troublesome.
នេះ​ជា​បញ្ហា​ពេក។
I'm not playing this game.
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមនេះទេ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
let's live a good life,
សូមឱ្យជីវិតល្អ,
work together,
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា,
grow old
ចាស់
and retire on time.
និងចូលនិវត្តន៍ទាន់ពេលវេលា។
Okay?
យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដ។
Then I'll be working at Gaofa
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Gaofa
with Ms. Fan,
ជាមួយ កញ្ញា Fan
who's the most beautiful and wisest in the world,
អ្នកណាស្អាតជាងគេ និងឆ្លាតជាងគេលើលោក
till I retire, for my whole life.
រហូតដល់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ ពេញមួយជីវិត។
It's not necessary to work there your whole life.
វាមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅទីនោះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
You should've told me you wanted to cancel it.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់លុបចោលវា។
So I don't have to hurt my head.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ធ្វើ​បាប​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទេ។
Let me give you a massage.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
Yes.
បាទ។
Feed me.
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Your retirement agreement has been canceled.
កិច្ចព្រមព្រៀងចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
[Li Tianran's retirement agreement has been canceled.]
[កិច្ចព្រមព្រៀងចូលនិវត្តន៍របស់ Li Tianran ត្រូវបានលុបចោល។]
[Fan Sisi's retirement agreement has been canceled.]
[កិច្ចព្រមព្រៀងចូលនិវត្តន៍របស់ Fan Sisi ត្រូវបានលុបចោល។]
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where's my PPT file?
តើឯកសារ PPT របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If I finish this,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ
I can retire seven days earlier.
ខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍មុនប្រាំពីរថ្ងៃ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I was half way there. I didn't save my file.
ខ្ញុំបានពាក់កណ្តាលផ្លូវនៅទីនោះ។  ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកឯកសាររបស់ខ្ញុំទេ។
My retirement plan
ផែនការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
will be delayed for another half month.
នឹងត្រូវពន្យារពេលកន្លះខែទៀត។
The precious half month of my life.
ពាក់កណ្តាលខែដ៏មានតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Half month is nothing.
កន្លះខែគឺគ្មានអ្វីសោះ។
My time is the real money.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺជាលុយពិតប្រាកដ។
Well...
អញ្ចឹង...
The point is I'm having a video conference
ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំកំពុងមានសន្និសីទវីដេអូ
with foreign clients tonight.
ជាមួយអតិថិជនបរទេសយប់នេះ។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I've finished my work
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
today.
ថ្ងៃនេះ
I'm ready to get off work.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ការងារ។
Jiang Mei, do something.
Jiang Mei, ធ្វើអ្វីមួយ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
No, I have to...
ទេ ខ្ញុំត្រូវ...
Ji.
ជី។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I need to print 500 copies of this file.
ខ្ញុំត្រូវការបោះពុម្ព 500 ច្បាប់ចម្លងនៃឯកសារនេះ។
I've only printed one copy when the power went out.
ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​តែ​មួយ​ច្បាប់​ប៉ុណ្ណោះ ពេល​ភ្លើង​រលត់។
And it's the last day today before deadline.
ហើយវាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃថ្ងៃនេះមុនថ្ងៃផុតកំណត់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Do I have to organize
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំ
the files for the next month manually?
ឯកសារសម្រាប់ខែបន្ទាប់ដោយដៃ?
Is that the point?
តើនោះជាចំណុចទេ?
The point is
ចំណុចគឺ
how to explain to our foreign clients?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្យល់ដល់អតិថិជនបរទេសរបស់យើង?
Jiang Mei, are you done? Help me.
Jiang Mei រួចរាល់ហើយឬនៅ?  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
How can I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
I checked it out.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ។
It seems that the power cut is throughout the whole building.
វាហាក់ដូចជាការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅទូទាំងអគារទាំងមូល។
Oh no. What would happen to my retirement?
អូ​ទេ។  តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ?
The news says there is an emergency power cut throughout the city.
ព័ត៌មាន​និយាយ​ថា​មានការ​ដាច់​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ជា​បន្ទាន់​នៅ​ទូទាំង​ទីក្រុង​។
Throughout the city?
ពេញទីក្រុង?
Bai,
បៃ
I know you have connections.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
Call the power supply station
ហៅទៅស្ថានីយផ្គត់ផ្គង់ថាមពល
and ask them to restore power.
ហើយសុំឱ្យពួកគេស្តារអំណាចឡើងវិញ។
Otherwise, the sun will
បើមិនដូច្នោះទេព្រះអាទិត្យនឹង
go down soon.
ទៅចុះឆាប់ៗនេះ។
♫Too many people♫
♫មនុស្សច្រើនពេក♫
The sunset is so beautiful today.
ថ្ងៃលិចពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
♫Are like dust♫
♫ដូចជាធូលី♫
For the past few weeks,
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​កន្លង​មក​នេះ
♫I'm afraid no one will ask♫
♫ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់សួរ♫
how much did we miss?
តើយើងនឹកប៉ុន្មាន?
Can we only watch sunset
តើយើងអាចមើលតែថ្ងៃលិចបានទេ?
when the power is off?
ពេល​ភ្លើង​ដាច់?
♫Bear the pain♫
♫ ទ្រាំឈឺចាប់ ♫
♫And fight with life♫
♫ហើយតស៊ូជាមួយជីវិត♫
♫Looking♫
♫រកមើល♫
♫Looking for♫
♫កំពុងស្វែងរក♫
♫Looking for an identity♫
♫ស្វែងរកអត្តសញ្ញាណ♫
♫Loneliness♫
♫ភាពឯកា♫
♫Has rooted in my heart♫
♫បានចាក់ឫសក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫The world is chaotic♫
♫ពិភពលោកមានភាពច្របូកច្របល់♫
Shall we have dinner together?
តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
Let's watch the sunset.
តោះមើលថ្ងៃលិច។
♫Thank you♫
♫សូមអរគុណ♫
It's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
for such a beautiful moment.
សម្រាប់ពេលដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
♫You are young and hot♫
♫អ្នកនៅក្មេងហើយក្តៅ♫
♫You made♫
♫អ្នកបានបង្កើត♫
♫You made my♫
♫អ្នកបានបង្កើតរបស់ខ្ញុំ♫
♫You made my life lively♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំរស់រវើក♫
Tianran,
ធានរ៉ាន
I finally understand
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
why people need to take a break.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សត្រូវការសម្រាក។
It's for the moment watching the sunset
វាសម្រាប់ពេលកំពុងមើលថ្ងៃលិច
with someone important.
ជាមួយនរណាម្នាក់សំខាន់។
So I want to watch it with you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើលវាជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
As you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
♫We always sighed about♫
♫ យើងតែងតែដកដង្ហើមធំអំពី♫
♫The fickleness of the years♫
♫ភាពល្ងង់ខ្លៅនៃឆ្នាំ♫
♫In the blink of an eye♫
♫ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♫
♫I’ve become someone strange♫
♫ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក♫
♫It’s a long life♫
♫វាមានអាយុវែង♫
♫People come and go♫
♫មនុស្សមកហើយទៅ♫
♫When the show was over♫
♫នៅពេលដែលកម្មវិធីបានបញ្ចប់♫
♫I finally know who's around♫
♫ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានៅក្បែរ♫
♫Small light♫
♫ពន្លឺតូច♫
♫Can melt the night♫
♫អាចរលាយពេលយប់♫
♫So no matter how big the world is♫
♫ ដូច្នេះមិនថាពិភពលោកធំប៉ុនណា ♫
♫I'm not afraid♫
♫ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ♫
♫Small people♫
♫ មនុស្សតូច ♫
♫Will be cared for♫
♫ នឹងត្រូវបានថែរក្សា ♫
♫Through the crowds♫
♫តាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♫
♫Through the crowds comes♫
♫តាមរយៈហ្វូងមនុស្សមក♫
♫Through the crowds comes the flowers♫
♫តាមរយៈហ្វូងមនុស្សមកផ្កា♫
Your retirement agreement has been canceled.
កិច្ចព្រមព្រៀងចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
[Days counting down before Zheng Zhenghao takes over Gaofa Technology]
[ថ្ងៃរាប់ថយក្រោយមុនពេលលោក Zheng Zhenghao កាន់កាប់ Gaofa Technology]
[3 years 7 months 0 days]
[៣ ឆ្នាំ ៧ ខែ ០ ថ្ងៃ]
[3 years 7 months 15 days]
[៣ ឆ្នាំ ៧ ខែ ១៥ ថ្ងៃ]
I failed again.
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
A bunch of losers!
អ្នកចាញ់មួយក្រុម!
Useless!
ឥតប្រយោជន៍!
You only know how to use the human nature.
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបប្រើធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
You don't know people have feelings.
អ្នកមិនដឹងថាមនុស្សមានអារម្មណ៍ទេ។
You can't achieve anything.
អ្នកមិនអាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
[Days counting down before the chairman obtains the title of the global top entrepreneur]
[រាប់ថ្ងៃមុនពេលប្រធានទទួលបានងារជាសហគ្រិនកំពូលពិភពលោក]
Cancel my retirement plan.
បោះបង់ផែនការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
You have zero days left before you retire.
អ្នកនៅសល់សូន្យថ្ងៃមុនពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍។
Are you sure to proceed?
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការបន្តទេ?
Zero days?
សូន្យថ្ងៃ?
[Wu Mingshi]
[Wu Mingshi]
[Wu Mingshi: you contract period is 0 days before before retirement.]
[Wu Mingshi: រយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកគឺ 0 ថ្ងៃមុនពេលចូលនិវត្តន៍។]
Wu Mingshi?
Wu Mingshi?
[Wu Mingshi]
[Wu Mingshi]
[Retirement goal: become a monster and be seen by everyone]
[គោលដៅចូលនិវត្តន៍៖ ក្លាយជាបិសាច ហើយត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលឃើញ]
[Ji Huahua]
[Ji Huahua]
[Retirement goal: transforming into Ultraman to fight the monsters, maintaining world peace.]
[គោលដៅចូលនិវត្តន៍៖ ការបំប្លែងទៅជា Ultraman ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែក រក្សាសន្តិភាពពិភពលោក។]
[World peace. Live well.]
[សន្តិភាព​ពិភពលោក។  រស់​នៅ​បាន​ល្អ។]
[Lucky days to step on eggs.]
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​ដើម្បី​ចាប់​ពង។]
[Gaofa Technology Planning Department]
[នាយកដ្ឋានផែនការបច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Good morning, Xiaoguai.
អរុណសួស្តី Xiaoguai ។
Morning.
ព្រឹក។
Did you get
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទេ
the secret hand book?
សៀវភៅដៃសម្ងាត់?
I heard that many people bought it.
ខ្ញុំលឺថាមនុស្សជាច្រើនទិញវា។
But they are all so secret about it.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​សម្ងាត់​អំពី​វា​។
I heard it's a membership system.
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាប្រព័ន្ធសមាជិកភាព។
Only if you were introduced by members and join them,
លុះត្រាតែអ្នកត្រូវបានណែនាំដោយសមាជិក និងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
can you have the qualification to buy it.
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ក្នុង​ការ​ទិញ​វា​។
It costs 8,888 yuan.
វាមានតម្លៃ 8,888 យន់។
According to reliable sources,
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
those who got it
អ្នកដែលទទួលបានវា។
doubled their work efficiency.
បង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់ពួកគេទ្វេដង។
It's true they can retire earlier.
វាជាការពិត ពួកគេអាចចូលនិវត្តន៍មុននេះ។
Really?
ពិតជា?
But
ប៉ុន្តែ
a person with such high work efficiency,
មនុស្សដែលមានប្រសិទ្ធភាពការងារខ្ពស់
who can seize the business opportunity,
ដែលអាចចាប់យកឱកាសអាជីវកម្ម,
who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I'm so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
I knew it. It was you.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  គឺ​អ្នក។
You're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
in Gaofa
នៅ Gaofa
who would do such a thing.
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
A secret handbook?
សៀវភៅណែនាំសម្ងាត់?
8,888 yuan?
8,888 យន់?
Give me one.
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
No.
ទេ
Don't use the techniques of hunger marketing.
កុំប្រើបច្ចេកទេសទីផ្សារអត់ឃ្លាន។
Need a membership to buy it?
ត្រូវការសមាជិកភាពដើម្បីទិញវា?
If you don't give it to me, don't go home tonight.
បើមិនអោយខ្ញុំទេ កុំទៅផ្ទះយប់នេះ។
I won't sell it even if you don't let me go home.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ បើទោះជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំទៅផ្ទះក៏ដោយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I can't do this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
Look.
មើល។
45 years?
45 ឆ្នាំ?
Why is it shorter?
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្លីជាង?
45 years.
45 ឆ្នាំ។
If I keep doing this,
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើបែបនេះ
I'll be the richest man in the world
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានបំផុតក្នុងលោក
in 45 years.
ក្នុងរយៈពេល 45 ឆ្នាំ។
My smartness annoys me.
ភាពឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំរំខានខ្ញុំ។
My awesome business logic bothers me.
តក្កវិជ្ជាជំនួញដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំរំខានខ្ញុំ។
I hate my way to be able to sell.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អាច​លក់​។
Humblebraging about yourself deserves a punch.
ការបន្ទាបខ្លួនអំពីខ្លួនអ្នកសមនឹងទទួលបានកណ្តាប់ដៃមួយ។
A punch?
កណ្តាប់ដៃមួយ?
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Don't...
កុំ...
Cut the crap. Hurry up.
កាត់ក្តាម។  ប្រញាប់​ឡើង។
Give me the secret handbook.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់។
It's not that I don't want to sell it to you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់លក់វាឱ្យអ្នកទេ។
Not only I will not sell it you,
មិនត្រឹមតែមិនលក់ទេ
but also I have to return all the money
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវសងលុយវិញដែរ។
to the buyers.
ដល់អ្នកទិញ។
That's the only way to restore the original time for me to retire.
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​ស្តា​ពេលវេលា​ដើម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​និវត្តន៍។
The only way I can work at Gaofa until I die.
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើការនៅ Gaofa រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Gao Defen.
Gao Defen ។
You have your logic.
អ្នកមានតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
I have my plan.
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
It's up to you if you wanna work until you die.
វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
Okay?
យល់ព្រម?
My plan is to reduce
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺកាត់បន្ថយ
my years of working.
ឆ្នាំនៃការធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
Give me the secret handbook.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់។
Tianran, do you trust me?
ធានរ៉ាន់ ជឿខ្ញុំទេ?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
With your work level,
ជាមួយនឹងកម្រិតការងាររបស់អ្នក,
you don't need the secret handbook.
អ្នកមិនត្រូវការសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់ទេ។
Yes, just learn the employee book,
បាទគ្រាន់តែរៀនសៀវភៅបុគ្គលិក
and your work efficiency will double.
ហើយប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់អ្នកនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
Who are you looking down on?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា?
You got what I said?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
after all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've never studied
ខ្ញុំមិនដែលសិក្សាទេ។
the employee book.
សៀវភៅបុគ្គលិក។
I didn't cheat you, did I? I shared this with you for free.
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកទេមែនទេ?  ខ្ញុំបានចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
I'll study the employee book first.
ខ្ញុំនឹងសិក្សាសៀវភៅបុគ្គលិកជាមុនសិន។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Don't work so hard.
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
It occurred to me that
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនោះ។
the harder you work, the more unfortunate you may be.
ការងារកាន់តែលំបាក អ្នកប្រហែលជាសំណាងជាង។
Don't come back home tonight.
កុំត្រលប់មកផ្ទះវិញយប់នេះ។
He won't leave me outside tonight.
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំនៅយប់នេះទេ។
45 years.
45 ឆ្នាំ។
I'll become the richest man in the world in 45 years.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បុរស​មាន​បំផុត​លើ​ពិភពលោក​ក្នុង​រយៈពេល ៤៥ ឆ្នាំ។
How can I work?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការដោយរបៀបណា?
There would be no hope for me to live.
វា​នឹង​គ្មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រស់​។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]